ကျွန်တော်တို့ကို 22 ပိုင်း 25 ပိုင်း သို့မဟုတ် 25/22 ရဖို့
ဘယ်အပိုင်းကိန်းတွေကိုပေါင်းရမလဲ ဆိုပြီးရွေးခိုင်းတယ်။
လိုချင်သလောက်အပိုင်းကိန်းတွေကိုယူလို့ရတယ်။
မသုံးမယ့် အပိုင်းကိန်းတွေကို trash can ထဲထည့်လိုက်ပါ။
ဒါကိုဘယ်လုပ်လို့ရမလဲ ဆိုတာစဉ်းစားကြည့်ရအောင်။
ကျွန်တော်က အကြီးဆုံးအပိုင်းကိန်းကိုအရင်သုံးချင်တယ်။
ပိုပြီးနီးနီးစပ်စပ်ရအောင်ပေါ့။
ဒီတော့ 16/22 ကိုယူမယ်။
ပြီးတော့ 8/22 နဲ့ပေါင်းကြည့်ရအောင်။
ကျွန်တော်ဘာရမလဲဆိုတော့ 16 အပေါင်း 8
ဆိုတော့ 24/22 ရပါတယ်။
ဒါက 16/22 အပေါင်း 8/22 ဆိုတော့ 24/22 ရပါတယ်။
အကယ်လို့ ကျွန်တော် တစ် တစ်ခုရရင် 25/22 ရပြီ။
ဒါဆိုကျွန်တော် ဒီမသုံးတော့တဲ့ဟာတွေကို trash can ထဲ
ထည့်လိုက်မယ်။
ဒီမှာ ကျွန်တော် ဒီအောက်ထဲထည့်လိုက်ပြီ။
ဒါဆိုအဖြေစ်ကို စစ်ကြည့်ရအောင်။
ရပြီ။မှန်တယ်။
နောက်ထပ်နည်းလမ်းတွေနဲ့လည်း
ကျွန်တော်တို့ တွက်လို့ရမှာပါတယ်။
တကယ်တော့ တခြားနည်းတွေအများကြီးနဲ့လည်း
တွက်လို့ရမှာပါတယ်။
ကြည့်ရအောင် ကျွန်တော်တို့ ဘယ်လိုလုပ်လို့ရလဲဆိုပြီ။
ကျွန်တော်တို့ အကယ်လို့ ဒီ 2 နဲ့ 4 ကိုပေါင်းရင်တောင်မှ
8 ကိုလည်းထည့်လိုက်မယ်။
ဒါဆို 2/22 အပေါင်း 4/22 က 6/22 ဖြစ်ပြီး 8/22 နဲ့
ပေါင်းလိုက်တော့ 14/22 ရတယ်။
ပြီးတော့ ဒီထဲမှာ 16/22 ကိုပေါင်းလိုက်ရင် အရမ်းများသွားလိမ့်မယ်။
ဒီတော့ ကျွန်တော်တို့ လုပ်ခဲ့တဲ့နည်းနဲ့ပဲ
လုပ်ရမှာပေါ့။
ဒါဆို ကျွန်တော် ဒီ 2 နဲ့ 4 ကို trash can ထဲထည့်လိုက်မယ်။
ပြီးတော့ ပိုင်းဝေတွေဖြစ်တဲ့ 16,1,8 တို့ကိုပေါင်းလိုက်ရင်
ပိုင်းဝေ 25 ကိုရပါတယ်။
ပြီးတော့ ပိုင်းခြေကတော့
22 ဖြစ်ပါတယ်။